Attribue un certain comportement à un certain composant hardware.

Renvoie une valeur fixe.

Prends 4 variables:
- température minimale
- température maximale
- vitesse minimale
- vitesse maximale
et un capteur de température.
si capteur < temp min -> vitesse min
si capteur > temp max-> vitesse max
sinon, une moyenne est calculée (voir icon).





Prends 4 variables:
- température idéale
- température trigger
- vitesse idéale
- vitesse trigger
et un capteur de température.
Si le capteur dépasse la température de trigger -> vitesse trigger jusqu'a ce capteur < température idéale.




Affiche la vitesse d'un certain ventilateur.


Affiche la température d'un certain capteur.


Combine plusieurs capteur de température pour appliquer certaine fonction (moyenne, max, min).
Peut-être utilisé dans certains comportements.
